Bu da ne?
Bu su nereden...?
Sorun ne, Naruto?!
Kendine gel, lütfen!
Naruto!
Hepsi eğleniyor gibi görünüyor.
Hey, seni ahlaksız--
Bu daha önce gördüğümüz göl...
Naruto!
Anlıyorum.
Beni çağıran kişi sendin, değil mi, Chishima?
Yaralandın mı?
Asıl ben sana sormalıyım, Chishima.
O yarayla hareket etmemelisin.
Ben iyiyim.
Daha önemlisi,
Toki Hanım'ı bulmalıyız.
Ah, evet, doğru.
O Moso nereye kayboldu?
Buradayım.
-Moso!
-Toki Hanım!
Chishima, seni bu kadar uzun süre kandırdığım için özür dilerim...
Sorun değil, zaten bir his vardı...
Sizler bu toprakların çok fazla sırrını biliyorsunuz.
O sırları başınız öne eğik cehenneme giderken yanınızda götüreceksiniz.
Bu senin gerçek yüzün mü?
Adım Hoki.
Ben bir Serseri Ninja'yım.
Nihayet ele geçirdiğim bu huzur dolu topraklara
engel olmanıza izin vermeyeceğim!
Su Stili: Su Ejderha Tekniği!
Chishima!
Lütfen, dayan!
İyi misin?
Çok rahatladım.
Chishima!
Toki Hanım...
Güzel anılarım var...
Bu gölde sizinle ve Lord Sagi ile...
birlikte oynadığımız günler...
O günlerde,
Kuşlar Ülkesi huzurlu,
nazik ve sıcaktı.
Gücünü kullan, Leydi Toki...
Kuşlar Ülkesini eski günlerdeki...
haline döndürmek için.
Chishima.
Dayan!
Naruto, yalvarırım...
Leydi Toki'ye yardım et... arkadaşıma yardım et.
Tabii ki.
Bir Yaprak Ninjası söz verirse,
sonuna kadar yerine getirir.
Söz ver bana.
Leydi Toki'yi...
Leydi Toki'yi korumalısın.
Ona karşı hislerin var, değil mi?
O ramen... çok lezzetliydi.
Sana yine ısmarlayacağım.
Teşekkürler... Naruto.
Chishima!
O adam sadece...
bir başka kullanışlı hizmetti,
sonuçta.
Kes sesini!
O, Kuşlar Ülkesini tüm kalbiyle sevdi.
Sevdiği ülkeyi korumak için hayatını ortaya koyan Chishima.
Seni... ne olursa olsun affetmeyeceğim!
Affetmeyeceğini söyleyebilirsin,
ama tam olarak ne yapabileceğini sanıyorsun?!
Su Stili: Dev Girdap Tekniği!
Öl!
Ne kadar sinir bozucu bir inat!
Yumuşak Yumruk!
Bu çok dikkatsizdi,
Kopya Ninja Kakashi Hatake.
Gezgin Ninja'nın itibarı,
Sharingan'a sahip seni alt edersem yükselecek.
Ne? Bir Yer Değiştirme.
Hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm.
Senin gibi biri için Sharingan kullanmama gerek yok.
-Bu taraftan!
-Naruto!
Eğer bunu takip edersek...
Evet, Naruto'ya ulaşabilmeliyiz.
Ne yazık ki, düşenlerin kanının intikamını almanıza izin veremem.
Size yapabileceğim en küçük iyilik,
sizi babanız ve kardeşinizin olduğu yere göndermek olur.
Umurumda değil.
Neden beni tek bir darbede öldürmüyorsun?
Pes etmesini biliyorsun, değil mi?
Hepsi öldü. Bu dünyada yalnızca ben kaldım.
Artık intikam alamadığıma göre,
yaşamak için bir sebebim yok.
Cesur bir kızsın, öyle değil mi?
Pekala, dileğini yerine getireceğim.
Kendini kaderine bırak!
Uyan.
Toki'yi kurtar. Küçük kız kardeşimi kurtar.
Kuşlar Ülkesi'nin geleceğini küçük kardeşime emanet ettim
ve ona saati verdim.
Ama Toki intikam hırsına kapıldı.
Ben, bir ölü ruh, zamanında donmuş olan
kardeşimin kalbini değiştiremem.
Yalvarıyorum,
lütfen kardeşimin zamanını yeniden geleceğe doğru ilerlet.
Az önce ne oldu?
Öl!
Ne?
Durun!
Naruto!
Biraz önce bir rüyanda ağabeyinle tanıştım.
Ağabeyim mi?
Ağabeyin Sagi'nin dileği
intikam alman değildi.
Bu toprakların sorumluluğunu sana bırakmak istedi.
-Ama...
-Chishima için de,
bu Kuşlar Ülkesi'ni büyük bir ülke yapmalısın.
Bu yüzden yaşamalısın, Toki.
Naruto.
Benim için bir fark etmez.
İkiniz de zaten burada öleceksiniz.
Hey, Hoki, bu Toprağı sen istiyorsun, değil mi?
Ne...?
Ama kirli bir kalbi olan,
intikam peşinde koşan biri,
bu toprakları yönetemez.
Burasının bu kadar harika bir ülke olmasının nedeni,
Chishima, Sagi ve Toki'nin kalplerinin
birbirine bağlı olmasıydı.
Pis oyunlarla statü kazansan bile,
halkın kalplerini asla kontrol edemezsin.
Kendin için konuş, cüce!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Seni Yaprak Köyü çaylağı!
Önce seni diğerlerine kavuşman için
cehenneme yollayacağım!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
O kadar kolay olmayacak!
O zaman gerçek olanı bul bakalım!
Ne...?!
Hadi bakalım!
Lanet olsun, hangisi gerçek?
Naruto, dayan!
Gölge Klonlarını kullanırken
gerçek olanın direkt saldıracağını
düşünmezdim.
Biraz eğlenmeme izin vermeni umuyordum.
Demek seviyen bu kadarmış, ha?
Gücü olmayanlar çekip gitsin!
Beni hafife alma. Savaş daha bitmedi!
Seni küstah, küçük...!
Şimdi!
U-zu-ma-ki...
Gerçek olan...
burada!
Uzumaki Hücumu!
- Başardım!
- Chishima!
Chishima...
Ölme, Chishima!
Beni... yalnız... bırakma!
Gözlerini aç.
Lütfen!
Toki Hanım...
Chishima!
Bayan Toki.
Çok rahatladım!
Teşekkürler, Naruto!
Sadece görevimi yerine getiriyordum.
Daha önemlisi...
o adamın suçlarının bedelini ödet, tamam mı?
Evet.
Eminim Sagi de bunun için mutludur.
Sen... Abi Sagi ile mi görüştün...
Evet, bir rüyada.
Ama rüya da olsa,
benden bir şey yapmamı istediği gerçeği değişmez.
Abi sana ne dedi?
Şey, zamanını yeniden başlatmaktan bahsetti.
Benim zamanım mı?
İntikam gibi şeyleri unutmanı
ve gelecek için yaşamanı istediğini söyledi.
Abi...
Hey!
Naruto!
Kakashi Sensei, Neji, Tenten!
Bırakın şunu.
Moso, maaşları imzalayan adam yakalandığı için
fazla mesai ücretimi alamıyorum.
-Kabullen artık.
-Ama...
Görünüşe göre Başıboş Ninjalar ağır bir ceza alacak.
Evet. Ve Toki sonunda intikamın lanetinden kurtulabildi.
Hey, başlıyor!
Diz çökün!
Vay canına.
Kardeşimin adını sahtekarlıkla kullanarak
herkesi aldattığım için özür dilemeliyim
ve feodal lord unvanını iddia ettiğim için.
Böyle bir durumda,
feodal lord unvanını başkasına devretmek doğru olabilir.
Ancak beni affederseniz,
Kuşlar Ülkesi adına çalışmama
izin vermenizi rica ediyorum.
Vefat eden babam Owashi ve abim Sagi için...
ve bu ülkeyi çok seven değerli dostum Chishima için.
Toki Hanım.
Canım bedenimde olduğu sürece,
bu ülkeyi yeniden inşa etmek için
olumlu adımlar atmak istiyorum.
Harika bir iş çıkarıyor, değil mi?
Toki, muhteşemsin!
Buyruğunuz olsun, Toki Hanım.
Görünen o ki
siz de aynı fikirdesiniz, doğru mu?
Evet, efendim!
Teşekkür ederim...
Komei'ye beni feodal lord olarak kabul ettiği için, herkese...
Ve bana
hayatımı neye adamam gerektiğini öğreten
genç Ninja'ya.
Beni utandırıyorsun.
KUŞLAR ÜLKESİ
Lütfen yolda kendinize dikkat edin.
Sağ salim varın.
Chishima, Toki'ye iyi davran, tamam mı?
Teşekkürler, Naruto.
Lütfen yakında tekrar ziyarete gel.
Tabii, bir dahaki sefere görevsiz gelmek isterim.
Hoşça kal.
Hoşça kal. Kendine iyi bak.
Görüşürüz.
Toki gerçekten nazik
ve çok da güzeldi, değil mi?
Kuşlar Ülkesi'nin eskiden olduğu gibi
harika bir ülke olacağına eminim,
-tıpkı eski günlerdeki gibi.
-Evet.
Bu arada Naruto,
gerçekten Sagi'nin hayaletiyle mi karşılaştın?
Şaka yapıyor olmalısın.
Hayalet diye bir şey yok.
Hepsi bir rüyaydı.
O kadar da rüya olduğundan emin değilim.
Sen neden bahsediyorsun?!
İlk karşılaştığımız
o Lanetli Savaşçı'yı hatırlıyor musun?
Ah, evet.
Evet, içi boştu.
Bu...?
İçi bomboş.
Evet, ama o sadece
bir çeşit numaraydı, değil mi?
Bir çeşit ip ya da tel falan.
Hayır, Byakugan'ımla açıkça gördüm.
Şimdi söyleyince...
hiçbir yaşam belirtisi yoktu demiştin,
değil mi, Neji?
Evet, o Lanetli Savaşçı'dan en ufak bir
yaşam izlenimi almadım.
Yani,
orada bir hayalet vardı.
Yani, o gerçek bir hayalet miydi yani?!
Sakin ol, Naruto.
Bu doğru değil. Bu doğru değil!
Bana doğru olmadığını söyle!